Traducerea şi Adaptarea:
streszau aka eL Padrino
www.titrari.ro
Sincronizare, Adăugare şi Editat de:
Capricorn1 RicahrdNew Xp  Agent007
xp_delete@yahoo.com
Filmează tot, dracului !
[ ÎNREGISTRAREA ] (2009)
GEN: Dramă, Horror, Thriller
[ ÎNREGISTRAREA ] 2 (2009)
Rosso, filmează !
Bine !
E !
Bine, să verificăm.
Conectaţi-vă !
De acum încolo vom înregistra
absolut tot.
Să nu vă deconectaţi până nu terminăm.
- Ce să terminăm, şefu' ?
- Până nu vă zic eu, aţi înţeles ?
- Altceva ?
- Nu. Singuri vom intra.
Al dracului de mişto !
Rosso, să începem verificarea.
Minicamerele funcţionează.
- Martos, merge.
- Fă-mă să arăt chipeş.
Lucrăm la asta.
- Larra...
- Sunt cu camera pe tine, Rosso !
Cu cine eşti Larra ?
Cu ce îmi eşti... ?
Şefule, sunteţi în cadru.
- Se pierde semnalul.
- Ca de obicei !
Cât timp avem la dispoziţie ?
Trei minute.
Puţin, puţin.
Să verificăm armamentul...
Zona este izolată. Folosim protocolul
obişnuit, cercetare şi recunoaştere.
- Vom primi ordine când vom ajunge acolo.
- Din partea cui ?
Din partea celui care dă ordinele.
Haideţi să ne uşurăm situaţia.
S-o uşurăm ? Nu mai spune !
Va trebui să folosim astea.
Poftim.
O Dumnezeule !
Deci infecţia este reală ?
- Aşa se pare.
- Iarăşi măştile astea afurisite !
- Şi tu, Rosso.
- Rahat !
De câte ori o mai verifici ?
Da !
Ce ciudat !
În regulă, băieţi,
pregătiţi-vă. Da ?
Şefu', poţi stinge lumina ?
Voi verifica eu reflectoarele.
Larra, e argentinian şi e jucătorul
echipei de fotbal Valencia.
E de pe timpul lui “El Matador”.
Cine e “El Matador” ?
Nu ştii ?
Nu mă ridic pentru că nu am loc.
Maria Alberto Kempes !
- Avem reflectoare ?
- Trei de asalt.
Tu eşti din Granada şi ţii cu Barcelona.
Da, dar nu compara.
Rivaldo, Romario, Koeman...
- ... Kily, Pirjo...
- Ajunge !
Am ajuns.
Se pare că e acţiune.
Mişto al dracului...
Luaţi tot.
Berbecele, rachete semnalizatoare. Tot.
Domnule, cine cară berbecele ?
- Eu. Du-te dracu' !
- Haideţi, băieţi !
Doar am întrebat...
Ajunge ! În regulă, să mergem... !
Atenţie, atenţie,
eliberaţi perimetrul !
Domnule !
Aşa se prezintă situaţia.
Ştim că e vorba de o infecţie contagioasă.
Am băgat clădirea în carantină.
Un specialist din Minister ...
... va încerca să afle ce
se întâmplă înăuntru.
Misiunea dv. este să-l escortaţi.
- Acesta-i doctorul...
- Doctorul Owen, de la Ministerul Sănătăţii.
Încântat.
Nimeni nu a intrat sau ieşit ?
În urmă cu două ore,
un alt doctor a intrat...
... şi a încercat să controleze situaţia,
dar am pierdut legătura cu el acum 70 de minute.
Se pare că cei
infectaţi prezintă un tip de ...
... simptome de agresivitate.
Simptomele sunt similare
cu cele întâlnite la rabie.
Avem cel puţin doi morţi înăuntru,...
... unul dintre ei fiind poliţist.
- Aşteaptă, aşteaptă !
- Vrei să intri ?
Intri ?
Trebuie să vin cu tine.
Soţia şi fiica mea sunt înăuntru.
Vă rog luaţi-l !
Luaţi-l de aici !
Au febră.
Am fost la farmacie...
Rosso, intrăm.
- Mulţumesc.
- Să mergem !
Aveţi grijă înăuntru.
Ştiţi cum trebuie acţionat, băieţi !
Rapid şi fără bătăi de cap !
- Rapid şi fără bătăi de cap, dle.
- Rapid şi fără bătăi de cap !
- Avem nevoie de o autorizaţie.
- Autorizaţie aprobată.
Rosso !
Să mergem !
Uşa principală este încuiată.
Nu atinge !
Ce dracu'... ?
Virusul nu se află în aer,...
... ci doar în fluide,
în sânge şi salivă.
Poţi da masca jos,
nu e niciun pericol.
- Şi de ce ne-au forţat să...
- Doar de faţadă.
Acest lucru trebuie
să rămână confidenţial.
Ce facem, şefule ?
- Daţi-le jos !
- Sunteţi sigur ?
- Vom începe cu etajul.
- Să mergem !
Trebuie să ajungem la ultimul etaj.
Credem că infecţia a început de acolo.
Liber !
E prea linişte.
Să continuăm.
Şefu', şefu', doctore.
Doctore, la etaj.
Faceţi loc.
Haide.
- Şi tu ?
- Trebuie să iau o mostră.
- Ar fi trebuit să controlăm parterul.
- Nu e timp.
Să mergem.
Aşteptaţi !
Rosso, acoperă-mă.
Stai, stai !
Aici este.
Trebuie să trecem.
Aveţi grijă !
Berbecele !
Fiţi gata.
Larra, luminează !
- Verifică uşa, Martos.
- Bine.
Trebuie să securizăm acest loc,
... dar, înainte de toate,
nu atingeţi nimic.
Dacă aveţi dubii, să-mi spuneţi.
Martos, cum merge ?
E gata.
În regulă, aţi auzit.
Să trecem la treabă.
- Rosso, tu rămâi acolo.
- Bine.
Cum spune el.
Ştii cum stă treaba, ...
... documentaţia trebuie să fie vastă,
aşa că filmează orice.
Ce căutăm, mai exact ?
Tu doar filmează.
Luminează puţin aici.
E încă cald.
Enzima s-a dovedit
a fi extrem de contagioasă.
Sunt foarte nervoşi cei de la Roma.
Carboni a sunat de dimineaţă.
Mi-a ordonat să opresc totul.
Însă muşcăturile de insecte
mă îngrijorează.
Cred că sunt ţânţari.
Filmează pereţii, totul...
Le e teamă că e prea târziu.
Dumnezeule, sunt umilul Tău rob...
E ceva aici ! Şefule ?
Să mergem !
Martos, verifică.
Ai grijă.
Hopa sus !
Rosso, intră.
Am intrat.
Raportează.
Pare o cameră plină cu vechituri.
Nimic, doar nişte vechituri.
E liber.
Ce-a fost asta ?
Se pare că nu suntem singuri.
Aşa se pare.
Să mergem să verificăm.
Nu ! Prioritatea noastră
este să examinăm acest loc.
Da, şi să vedem
dacă sunt supravieţuitori.
Îţi reamintesc că cel care
comandă aici ! Sunt eu !
Şefule ? Să mergem, să mergem, ... !
Mergi, mergi, mergi... !
Martos !
Du-te, Martos !
Du-te, du-te !
Faci o greşeală.
Ce-i asta ?
Martos.
Larra, acoperă-mă.
Rosso... fă legătura.
Legătura făcută !
Martos, raportează.
Vine de aici.
Uşa e deschisă.
Intri.
Bine, dar ai grijă.
Se pare că e totul în regulă.
Bine, du-te.
E aici.
Ai grijă.
Martos, Martos !
Se pare că cineva a dat o petrecere.
Bine, întoarce-te aici.
Ce e, Martos ?
Ce-a fost aia ?
Ce se întâmplă acolo ?
Rezistă, Martos !
Venim !
- Unde ?
- Acolo e !
Martos !
Ce s-a întâmplat,
unde e chestia aia ?
- Cu grijă !
- Martos, nu !
Martos, uşurel !
Suntem noi !
- Luaţi-l de pe mine !
- La dracu', Martos !
Martos, ce dracului faci ?
Ia-l, Larra.
"Părinte Sfânt ! "
" Priveşte-l pe acest rob al Tău... "
" ... şi trimite-Ţi duhul la el. "
" Sângele lui Christos
dezleagă toate legăturile, ... "
" ... toate influenţele asupra acestui corp. "
" În semnul crucii, leapădă-ne
de duşmanii noştri, Dumnezeule. "
" Pe crucea Ta, salvează-ne. "
Ce-i asta ?
Larra, ajută-mă dracului !
Ce să fac ?
- Filmează. Continuă să filmezi.
- Faceţi loc !
- Rahat !
- Nu pot să-l iau !
Pur şi simplu nu pot !
De ce s-a oprit acum ?
Ce a făcut ?
Ce înseamnă asta ?
Trebuie să ne întoarcem la ultimul etaj.
Trebuie să plecăm dracului de aici !
Omul era în regulă acum cinci minute !
Ce fel de virus face asta ?
Vă recomand să vă limitaţi
la a vă îndeplini ordinele.
Recomanzi... !
La cum se prezintă lucrurile,
nu-ţi putem garanta siguranţa, ...
... şi nici pe-a noastră.
E mult peste noi.
Vă reamintesc că nimeni nu pleacă ...
... până nu dau eu oridnul, ...
... şi ştiţi cum se face asta,
prin recunoaştere vocală.
Acum tu să mă asculţi !
Tocmai am pierdut
unul dintre oamenii mei.
Aşa că spune-ne tot ce ştii, ...
... pentru că ştii cu siguranţă
mai multe decât mine.
Şefu', relaxaţi-vă.
Bine, bine, dar să mergem sus, ...
... nu suntem în siguranţă aici.
Să mergem, să mergem !
Larra, uşa.
Bine.
Acum spune-mi ce dracului
s-a întâmplat acolo jos.
Nu e doar un simplu virus.
Tocmai am văzut asta !
Aceasta-i Tristana Medeiros.
La 11 ani a început să dea semne
că e posedată.
Vaticanul a verificat,
iar cazul a fost acceptat.
Posedată de către ce ?
O posedare diabolică.
Părintele Albelda s-a ocupat de fată.
Era o şansă perfectă de a studia
efectele psihologice ...
... a unei posedări diabolice.
Dacă am putea izola esenţa chimică, ...
... am putea găsi un antidot.
Despre ce dracului tot vorbeşte, şefu' ?
Ce dracului tot spui ?
Totul trebuia să fie extrem de discret, ...
... tocmai de aceea au izolat acest loc.
Nu-mi vine să cred.
Nu poţi vorbi serios.
Sa părea că am reuşit, ...
... însă ceva a mers prost.
Astea sunt baliverne !
Tipu' ăsta ne ia peste picior !
Cine dracului eşti ?
Ni s-a spus că eşti
de la Ministerul Sănătăţii.
Nu fii prost.
Răspunde ! Cine dracu' te-a trimis ?
Nu are legătură deloc cu ei.
Ei habar n-au ce se întâmplă.
Nu ei răspund de asta.
Ce glumă nenorocită !
Şefule, tipu' ăsta e preot.
Un preot, şefu'.
- Nenorociţii dracului !
- Ne-au prostit !
Aceasta-i o operaţiune secretă.
Nimeni n-ar fi trebuit să ştie.
Nici tu.
Ce ai de gând să faci ?
Ce ?
Ne vei omorî după ce vom termina ?
Ce ai de gând să faci, nenorocitule ?
Fii sigur că nimeni n-o să te creadă.
Ai dreptate !
Ce vom spune, că această clădire
e infectată cu ce ai zis ?
Oameni posedaţi.
Demoni.
Şefu' !
Rahat... Rahat !
Hei...
... nu mă interesează
ce s-a întâmplat aici.
Tocmai am pierdut un om ...
... şi tot ce vreau este să scap
din nenorocitul ăsta de iad chiar acum !
Deci...
... spune-mi ce trebuie făcut ...
... ca să terminăm dracului odată !
Pe baza a ceea ce e scris în rapoarte, ...
... ar trebuie să existe
o mostră din sângele fetei,
... sângele original,
asta e ceea ce vrem.
Avem nevoie de el
pentru a găsi antidotul.
Să terminăm căutările aici.
Era o uşă în spate.
Haide, Larra !
Haide, haide, haide !
Vin, vin.
Haide, Rosso !
Acolo e !
Da... trebuie să fie acolo.
Hai, hai.
Doctore...
Nu e nicio ieşire pe aici.
- Nu are niciun sens.
- Nu e nimic aici.
Ce-i rahatul ăsta ?
Înapoi, înapoi !
Ce e rahatul ăsta ?
Astea sunt experimentele tale ?
Ce sunt astea ?
Calmează-te !
Să mă calmez ? Aceştia sunt copii !
Sunt copii !
La dracu' !
Unde dracului ne-au trimis, şefu' ?
Linişteşte-te.
Sunt liniştit, şefu'.
Larra ! Larra !
Linişteşte-te, bine ?
Ce sunt astea ?
Linişteşte-te, Larra !
Linişteşte-te dracului odată !
Linişteşte-te.
Linişteşte-te, bine ?
Bine, s-a terminat. Nu e nimic aici.
Nu ! Trebuie să continuăm !
Sângele ăla trebuie să fie undeva.
Nu pot să-mi dau seama.
- Nu e nimic aici !
- Trebuie să fie.
Şefu' !
- Trage !
- Ia-l. Ia-l de pe mine !
Nu mişca...
Ai grijă !
- Şefu', ce-a fost asta ?
- Habar n-am !
Calmaţi-vă cu toţii !
Să mergem...
Tavanul, tavanul !
Unde a dispărut ?
Şefu', şefu' !
La o parte !
Ai grijă !
Nu te apropia. Înapoi !
Înapoi, înapoi, Rosso, înapoi.
- Rahat !
- Rămâi pe loc !
Nu vă apropiaţi.
Tavanul, aveţi grijă la tavan.
Întoarce-l, uşurel.
În regulă, înapoi.
Cine dracu' e ?
Albelda, fără doar şi poate.
Şefu', e ceva aici.
Cred că e o aducţie de aer.
O aducţie de aer, desigur.
Bravo, Albelda, foarte inteligent !
Sângele trebuie să fie acolo sus.
Trebuie să...
Luaţi-l de pe mine !
Trage, ţinteşte-i capul.
Ţinteşte-i capul !
Trage, trage !
Împuşcă-l în cap !
- E sub control.
- E doar un copil !
- Doar un copil !
- Nu !
Nu, nu e.
Şefule...
Rosso...
Larra, verifică tavanul.
Va ţine.
Doctore !
Ţine-te bine.
- Ai grijă !
- Rahat !
Ai grijă !
- Ce vezi ?
- Stai puţin.
Rosso, fă legătura !
Legătură făcută.
Larra, fii foarte atent.
Nu-ţi face griji.
Rahat...
Vezi ceva ?
E ceva aici.
Ce e ?
Parcă ar fi un frigider.
Şi se pare că funcţionează.
Mostra de sânge ! Ia-o !
- E etichetată.
- Ce scrie pe ea ?
C28, M03, T. Medeiros.
Asta e.
Adu-o aici.
- Ce se întâmplă ?
- Nu ştiu.
Ce-i aia ?
Haide, pleacă de acolo.
Larra, pleacă de acolo !
Aşa, Larra, ai ieşit !
Eşti bine ?
Al dracului de bine.
Dă-mi mostra.
Ai sângele ei.
Acum să ieşim de aici.
Nu, nu până nu suntem siguri.
Trebuie să verific.
Ce să verifici ?
E clar că ăsta e.
Medeiros. Ce altceva mai vrei ?
Nu contează.
Ţi-am spus, trebuie să verific.
Dar ai mai făcut-o, Medeiros !
Doctore !
" Dumnezeul meu Atotputernic,
vezi suferinţa mea şi vino-mi în ajutor. "
" Iisus, imaginea Tatălui,
splendoarea Luminii Eterne. "
Ţine asta. Cu grijă.
Ce dracu' tot spune ?
" Alinarea celor abandonaţi ... "
" Tu, care ai venit pe această lume
atât de plin de compasiune pentru mine, ... "
" ... care ai coborât din iaduri, "
" ... care ai înviat din morţi, ... "
"... leapădă-ne de duşmanii noştri,
fie-Ţi milă de noi. "
A reacţionat, asta e.
La dracu' !
Îmi pare rău
nu am putut. Ardea.
La dracu !
La dracu. !
La dracu.. !
La dracu... !
Şi acuma ce facem acum ?
Era singura pe care o aveam !
La dracu' !
La dracu.' !
Era singura pe care o aveam !
La dracu..' !
La dracu...' !
- Se solicită recunoaşterea vocală.
- Owen.
- Recunoaştere confirmată.
- Spune.
Am văzut civili la fereastră.
Ce trebuie să facem ?
Nu trebuie să plece nimeni.
Repet, nu iese nimeni de aici
până nu vă dau eu confiramarea.
Recepţionat !
Şi acum ce facem ?
- Căutăm în continuare.
- Oh, haide.
- Larra, uşa !
- Da, şefu'.
Haide-ţi. Nimeni nu iese
până nu terminăm misiunea.
Da !
Asta am înţeles.
Ceea ce nu prea am înţeles este că...
Ai grijă !
Nu îl atinge !
Înapoi, Larra !
Hei, hei, cine dracu' eşti ?
- Cum au putut intrat... ?
- Şefule, au o cameră video !
Prindeţi-i !
Să-i prindem ? Dar de ce ?
Nu pleacă nicăieri, aşa ai zis.
Ştii ce înseamnă o operaţiune secretă.
Nicio cameră video nu trebuie
să fie prin apropiere.
Ăsta-i un ordin !
- Haide, haide !
- La dracu' !
Aşteaptă ! Rămâi pe loc !
Mişcaţi-vă, mai repede !
Să mergem !
- Unde dracului au dispărut ?
- Nu ştiu. Mişcă, mişcă !
Larra, verifică.
Larra, raportează.
E liber.
Se pare că nu mai sunt aici.
În toate formele,
nu au cum să iasă de aici.
Totul e liber.
Asigură-te.
- Ce-i asta ?
- Am spus în cap !
- Rahat !
- Larra.
Repede !
La dracu' ! La dracu' ! La dracu' !
Repede, repede, mişcă-te !
Poftim, foloseşte-o !
Pe aici !
Uşa e deschisă.
Asta va rezista.
Ce fac ?
Pleacă.
- Larra, Larra... La dracu' !
- Fă legătura, Rosso.
Rahat !
Larra... Larra... Situaţia.
Larra !
Sunt în faţă, şefu'.
Rămâi acolo.
Te vom scoate de acolo.
Rezistă. Cum se va elibera,
vom veni să te luăm.
- Doamnă, rămâneţi pe loc.
- Trage.
- Rămâneţi pe loc.
- Trageţi.
Bine, bine, bine...
Larra, înapoi !
Haide, fă-o !
Adăposteşte-te. Adăposteşte-te.
Nu mai am muniţie, şefu' !
Adăposteşte-te, repede !
Fereastra, fereastra.
Rahat !
Linişteşte-te, linişteşte-te...
Stăpâneşte-te.
Pistolul.
Ascultă-mă, ia pistolul.
Încă mai ai muniţie.
Poţi s-o faci, Larra.
Poţi s-o faci...
Larra, ce faci ?
Larra... Larra !
Larra !
Şefu'...
Ieşim acum.
Dă afurisitul de ordin.
Ieşim !
Recunoaştere vocală incorectă.
Nu am terminat, ...
... avem nevoie de sânge.
Era o singură mostră,
tu ai spus-o.
Şi nu mai e.
Totul s-a terminat.
Putem să luăm o nouă mostră.
Asta-i o prostie.
Ai spus că trebuie să fie sânge autentic.
De la fetiţa Medeiros, ...
a început contagiunea.
Şi în ea,
locuieşte răul în interiorul ei.
Trebuie s-o găsim şi să luăm o mostră.
E singura cale.
Nici măcar nu ştim dacă trăieşte.
Ajunge !
Noi plecăm.
Ai copii ?
Dar tu ? Ai ?
Poftim ?
I-ai împuşca în cap
dacă s-ar afla în această situaţie ?
Dacă virusul scapă de aici, ...
... ar fi bine să avem un antidot.
Şefu'...
Nu mişca.
Nu-l atinge.
E o femeie.
E moartă.
- Ce-i asta ?
- O rachetă.
O rachetă ?
Ce dracu'... ?
Şefu', recepţionez un semnal
din partea lui Martos.
Poftim ? Fă legătura.
Fă legătura, Rosso.
Acum ştim unde se află.
Ai grijă !
Ia-o de pe mine !
Camera, ia camera !
Am prins-o, am prins-o !
Te cunosc.
Linişte ! În numele lui Christos,
unde eşti ?
Filmează tot. E important.
Te cunoaşte ?
Ce dracu' se întâmplă ?
Sunt păpuşile ei.
Vorbeşte prin ei.
Care " ea " ?
Fetiţa, Medeiros. Răul.
Unde eşti ?
Niciodată nu te dai bătut, părinte.
Dumnezeu mă protejează.
Ajută-mă, nu pot s-o mai ţin.
Aici erai !
Prinde-o !
În numele lui Dumnezeu,
unde te ascunzi ?
Caută, părinte, caută !
Ne scapă, Rosso.
Ajută-mă !
Nu, aşteaptă, avem nevoie de ea.
Pentru ultima oară, unde te afli ?
Dumnezeul nostru îţi porunceşte:
Spune-mi, unde eşti ?
Ce trebuie să fac ?
Rosso, la dracu' !
Ţine-o bine !
Ce ai făcut ?
Aş fi putut s-o fac să vorbească.
Eram aproape.
A fost ultima noastră şansă.
Nu, mai avem o şansă.
- Martos.
- Rahat !
Ce se întâmplă ?
Nu ştiu.
Obiectivul s-a rupt.
S-a deplasat.
Foloseşte-ţi bricheta.
- Nu sunt sigur.
- Unde s-o punem ?
- Aici, aici.
- Ce dracului fac aici ?
- Nu va cădea ?
- Nu, ţine-o de aici.
Voi pune mai multe,
pentru orice eventualitate.
- Câte sunt acum ?
- Trei.
- Doar atâtea ?
- Asta ne-am întrebat şi noi.
Va rezista destul ?
Nu-ţi face griji. Doar filmează.
Dar, va zbura doar cu trei ?
Păi, m-a costat câte 20 de euro fiecare,
pe care, apropo,
trebuie să-i împărţim la trei.
Da !
Am zis asta, sau nu ?
Aiurea !
- Rahat, nu-i aşa ?
- Bineînţeles, omule.
E o tâmpită !
Haide, doar e soru-ta.
- Sigur, îţi place de ea.
- Ce ai zis, tâmpitule ?
- Ce dureros.
- Unde s-o punem ?
- Aici, aici, aici...
- Habar n-am de ce mă aflu aici.
- Eşti sigur că n-o să cadă ?
- Da, ţine asta.
Mire, vino aici.
Va zbura, iar tu trebuie
s-o filmezi tot timpul.
Sigur, vom vedea.
Uite ştii ce... !
Filmează tu, n-am încredere în ea.
Da, filmează tu şi nu vei primi...
- Haide, hai, ha, h, h, h...
- Ba...
Unu, doi, trei.
Haideţi, băieţi !
Haideţi ! Ba, ba, ba, ba..
Sus de tot !
Haide, scumpo, zboară !
Ce rahat... !
Nu mi-a plăcut !
Ai fost păcălit de
20 de Euro, colego.
- Oh, rahat.
- Ce dracului e asta ?
Ce adunătură de tâmpiţi... doamne !
Rahat, ce-i asta ?
La dracu'.
Hei... Ce dracului faceţi aici ?
Nimic !
Evacuăm această clădire.
- De ce ?
- Mişcaţi-vă, hai.. , haide-ţi acum !
Ce-i asta ?
Incredibil, omule !
E acoperită cu folie din plastic.
Lasă-mă să văd.
La dracu', şi ăia ?
- Nu ştiu, dar seamna cu SWAT.
- SWAT ?!
Ce au de gând să facă ?
Nu ştiu, dar se pare că se întâmplă
ceva important acolo.
Dacă nu, de ce... ?
Uri, Uri. Uită-te la tipu' ăla.
Filmezi, da ?
E nebun, omule.
Poftim ?
- Urmăreşte-l.
- Taci dracului !
- Haide, Uri, urmăreşte-i.
- Hei, nu puteţi rămâne aici.
- Uri, vino, mai repede.
- Vin, la dracu' !
- Ce ?
- E acolo, omule, chiar acolo.
Ce face ?
Uite, e cu un pompier.
Pun la cale ceva.
Tito !
Avem semnal.
Am reuşit să vorbesc cu mama.
A spus să mergem la mătuşa acasă.
- Tu să te duci la ea.
- Idiotule !
- Priveşte ! Ce faci ?
- Vin încoa', omule.
Ţi-am spus !
Sunt sigur că intră.
Să mergem !
- La dracu', să mergem !
- Du-te, du-te, du-te...
- Tito, vei da de belea.
- Haide, omule !
Aşteaptă, Mire !
Aşteaptă dracului.
- Fugi, fugi, fugi !
- Rahat !
Vei da de belea, Tito.
- Aici e !
- Eşti sigur ?
Dacă n-ar fi, de ce e deschis ?
- Ce vom face ?
- La dracu', vom intra, nu ?
- Nu te prosti, omule.
- Păi, bine...
- Haide, ajută-mă.
- Mire, aşteaptă, te rog.
Nu, eu nu voi intra.
- Mire, clar că vei intra !
- Nu vreau, nu intru !
La dracu', Mire, te rog...
Asta-i şansa noastră.
Vom intra, şi cu asta basta.
Sigur..
Poate vom face şi nişte bănuţi.
Ai înnebunit !
Nu vezi ce se întâmplă ?
- Parcă eşti copil.
- Atunci de ce am venit aici ?
Voi aţi venit.
Nu mă implicaţi şi pe mine.
M-am săturat de tâmpeniile tale.
Mai întâi păpuşă gonflabilă
şi acum asta.
- În regulă, nu mă zăpăci !
- Potoliţi-vă odată !
Mereu face aşa.
Măcar o dată putem face şi noi ceva mişto...
- Ştii ce vreau să îţi zic... ?
- Ce ?
Camera e a mea,
iar eu voi pleca de aici.
La dracu', Tito ! La dracu', Tito !
La dracu', omule !
E atât de proastă.
Atunci las-o să plece.
Despre ce e vorba ?
Mereu încurci treburile.
- Nu mai încurca treburile, Mire.
- La dracu', Mire.
Mire... !
- Fă-o pentru mine.
- Fata asta e tâmpită.
Du-te dracului, idiotule !
- Mire, te rog !
- Am spus nu... !
- La dracu' !
- Ce se întâmplă ?
Habar n-am, nu văd nimic.
Ce ciudat pentru că.
Ne vom îmbolnăvi aici.
La dracu', am crezut că va fi mai rău.
Mai rău ? Sunt pe cale să vomit.
Asta-i strada ta, nu ?
- Rahatul tău trebuie să fie aici.
- Ce infern poţi fi !
Tu nu te caci, sau ce ?
Bineînţeles c-o fac,
dar asta nu-i strada mea !
- Taceţi băieţi ?
- Uri, ţine camera.
- Bine, bine, da, da...
- O ţii ?
- Tito, nu e mişto, hai să mergem.
- Ce dracu' e asta ?
- Poliţia !
- La dracu' !
Fugi, fugi, fugi...
Taci !
Te vor auzi.
Suntem atât de aproape !
Vin din urmă !
Ce faci ?
- Pe aici.
- Haide !
Hai mai repede.
Pe aici !
Linişte !
- Pe aici au intrat.
- Eşti nebun !
Am exagerat cu asta !
Nu ştiaţi ?
Mire, nu înţelegi ne mai putem întoarce.
Ne-au văzut.
Haide aici, să mergem.
Unde suntem ?
Să vedem !
Dumnezeule !
În regulă, am intrat, acum să ieşim.
Aşteaptă.
Ce enervantă poţi fi !
La dracu', Tito.
Uită-te şi tu, omule.
- Uri, lasă-l jos !
- Rahat !
Mişto. E adevărat ?
- Cântăreşte mult.
- Tito, te rog, lasă-l jos.
La dracu'...
Ţi-am spus că vom fi prinşi.
Vezi, ei sunt.
Pompierul şi ciudatul ăla.
Vezi ceva ?
- Rahat !
- Am scăpat-o.
Rahat !
- N-am făcut nimic !
- Cum aţi intrat ?
Pe acolo, ca şi voi.
Ce se întâmplă aici ?
E mult prea periculos,
nu puteţi rămâne aici.
Dar voi ?
Haide, să mergem.
La dracu', stai, stai !
Ce faci cu camera ?
- Rahat !
- Îmi pare rău !
De unde dracului îl ai ?
Era aici, pe podea.
Pare că e al poliţiei.
Trebuie să fie al primului
care a intrat.
Ieşiţi de aici, repede !
De ce ?
Aerul este infectat !
Nu purtaţi nicio mască.
Ne credeţi proşti ? Sau ce ?
- Nu are rost.
- Da sigur ! Taci dracului odată !
Dar e adevărat.
Taci odată.
Iar voi toţi, afară.
- Tito, să mergem.
- Nu, Mire, nu.
- La dracu', eu am plecat.
- Haide, Tito !
N-ai auzit ?
Ce faci, mă vei împuşca ?
Tito, Tito !
Uri, aşteaptă, te rog.
- Tito, te rog.
- Lasă-mă în pace.
Haide, Tito.
Tito !
Nenorocitule !
Aici e încuiat.
Întoarceţi-vă dracului.
E încuiat.
E al dracului de cald !
- Arde...
- Rahat !
Au sudat-o,
nu mai putem ieşi acum.
- Grozav !
- Dar de ce ?
Pentru că v-au urmărit, idioţilor.
Rahat !
Trebuie să mai fie o ieşire.
Ce ieşire ? Au ordin să tragă.
I-am auzit prin staţie.
Şi acum ce vom face ?
Acum veţi face ce spun eu,
aţi înţeles ?
S-a înţeles ?
Ţi-am spus să opreşti
afurisita aia de cameră.
Ai vrut să filmezi, nu ?
Atunci filmează asta, să vadă toată lumea !
- V-au păcălit...
- Ce-i asta ?
Întreabă-i pe cei de afară !
Nu, trebuie să plecăm acum.
Fetiţa mea, la etaj...
Calmează-te, ne pui pe toţi în pericol.
Şi eu vreau să-mi găsesc colegii.
Unde e ?
- Al doilea etaj.
- În regulă, să mergem !
Să mergem, să mergem, mai repede !
Haideţi, haideţi !
- Nu vreau să merg sus.
- Mire, te rog !
Nu, te rog !
Nu vreau să merg acolo !
Te rog, vreau să merg acasă !
Ar fi trebuit
să te gândeşti înainte la asta !
Mire, linişteşte-te...
La dracu', haide.
Aici e.
Haide, mai repede...
Nu rămâneţi în urmă.
Mişcaţi-vă mai repede !
Mai repede, mai repede... haideţi !
Rahat ! Eşti sigur că e aici ?
- Care cheie ?
- Asta.
Rahat, rahat, rahat.
Mişcaţi-vă mai repede,
nu rămâneţi în urmă !
Înăuntru, mai repede !
Tito, te rog, să mergem.
Linişte. Calmează-te.
Jennifer ? Mari Carmen ?
Jenni...
Mari Carmen !
Unde-i Jenni ?
Mari Carmen, unde-i fetiţa ?
Uşurel, doamnă, uşurel !
Rahat !
Ce are pe faţă ?
Ţine camera.
Ţine-o !
- Unde-i lumina ?
- Ce facem acum, Tito ?
Tito, ce faci ?
Mari Carmen !
Vom muri cu toţii datorită
filmuleţului nostru.
Ascultă, nu va muri aici nimeni, ...
... nimeni !
Tu cee faci ?
M-a muşcat.
Trebuie să opresc infecţia.
Apă... apă... apă.
- Trebuie să ne ajuţi, te rog !
- Trebuie să faci ceva, te rog !
Ne poţi duce afară.
Afară e plin de poliţişti,
te rog !
Uşurel, calmează-te.
Bine.
Toată lumea să se calmeze.
Nu vă apropiaţi de ferestre,
spre binele vostru.
Repet, nu vă apropiaţi de ferestre.
Spune-le că suntem doar nişte copii
şi că nu am făcut nimic.
Lunetişti, cod 3.
Ce s-a întâmplat ?
Jos ! La pământ !
Ce se întâmplă... ?
Nu ştiu.
Trag în noi.
Haideţi, haideţi !
Hei, aşteptaţi ! La dracu' !
Jennifer !
Aşteaptă.
Înapoi, Larra !
Cine dracu' eşti ?
SWAT.
Ce ne facem ?
Sunt poliţişti, trebuie să ne ajute.
Mai repede... nu-i lăsaţi să scape !
Faceţi linişte ! Faceţi linişte !
Unde dracului sunt ?
Faceţi linişte.
Ce ne facem acum ?
Vreau să plec de aici,
să plec, vă rog !
Atunci, du-te dracu' !
Nu vom mai ieşi niciodată de aici.
Vom muri cu toţii din cauza ta !
Taci dracului odată !
Rahat, taci odată !
Ce se întâmplă ?
Ce-i asta ?
Uri, e ceva aici.
O cască.
- Ce s-ar fi putut întâmpla ?
- Dă-mi-o.
Tată...
Tu eşti, tată ?
Cine e ?
Copilul.
Sunt aici.
Jennifer ?
Tată, mi-e frică.
Acolo e.
Ce vom face ?
Trebuie s-o luăm de acolo.
- Ce-i asta ?
- Tată, deschide.
Deschide, te rog.
- Trebuie s-o ajutăm, te rog !
- Nu !
Fetiţa... Unde-i fetiţa ?
Noi n-am făcut nimic.
Vrem doar s-o ajutăm.
- Plecaţi, plecaţi... !
- Nu !
Pistolul, pistolul.
Împuşcă-l !
Trage !
- Pistolul !
- Împuşcă-l !
Trage !
Omoară-l, te rog !
Trage, Mire !
Mire ! La dracu', Mire !
Trage !
Rămâi pe loc !
Nu mişca. Rămâi acolo !
- Vă rog, ajutaţi-ne !
- Nu mişca... rămâi pe loc !
Nu am făcut nimic, vă rog.
Liniştiţi-vă, liniştiţi-vă.
Unde e ? Unde e ?
- Ne-a atacat.
- Dar unde e ?
L-am omorât.
Bine, e în regulă.
Dă-mi arma, încetişor.
De ce aţi deschis uşa ?
Nu trebuia s-o faceţi !
Vorbea ca o fetiţă,
şi ne-am gândit...
La ce dracu' v-aţi gândit ?
Ce dracului căutaţi aici ?
Nu ştiu, nu ştiu.
Ce facem acum ?
Tu să-mi spui.
A fost ultima noastră şansă.
Ne-am întors de unde am început.
Ce e cu tine ?
Mă doare rău.
Cred că m-a muşcat.
- Înapoi !
- Nu, nu, ce faci ?
Prinde-l, avem nevoie de el.
Calmează-te, puştiule, calmează-te.
Totul e în regulă.
- Nu, nu, nu !
- Ce faci ?
Pe uşa aia, trebuie să-i încuiem acolo !
Haide, haide, du-o înăuntru.
Mai repede, închide-o.
Trebuie s-o blocăm.
Ia aia !
Haide, mai repede, mişcă-te.
Rahat ! A scăpat.
- Nu fugi, puştiule.
- Nu-l lăsaţi să scape.
Haideţi, aduceţi-l aici.
Ajută-mă !
Rosso, ia camera, avem nevoie de ea.
Trebuie să înregistrăm tot.
- Rahat.
- Ce s-a întâmplat ?
Bateria e pe moarte.
Şi ce dacă ?
Să terminăm odată.
Nu, avem nevoie de dovezi.
Ţi-am spus, astea sunt ordinele !
În regulă, se pare că avem sunet.
- Funcţionează ?
- La asta lucrez.
Haide, Rosso.
Bine !
Înregistrez !
Te voi mai întreba încă o dată.
Cine eşti şi ce cauţi aici ?
Am venit să înregistrăm o emisiune
de televiziune, asta-i tot.
O emisiune...
M-am ascuns pentru că...
Ea trebuie să fie reporteriţa
care a venit odată cu pompierul.
- Rămâi acolo, nu putem fi siguri de asta.
- Ai grijă.
Asigură-te.
Vino aici, vino aici.
Întoarce-te !
- Ce-i asta ?
- Nu e treaba ta. Linişteşte-te.
Ai grijă.
Linişteşte-te.
Uită-te la mine, uită-te la mine.... !
- Pare în regulă.
- Ea a început tot.
- Poftim ?
- Am văzut-o.
- Pe Cine ?
- Nu ştiu, era beznă.
Fetiţa Medeiros ?
Ea trebuie să fie !
- Nu ştiu.
- Unde ?
La ultimul etaj.
Nu e nimeni acolo.
Oriunde s-ar afla, e timpul să aflăm.
Să mergem.
N-ar trebui să insişti atât,
te-am avertizat ultima dată.
Ultima dată ai fost norocos.
Dar nu şi de data asta...
Acum, spune-mi unde te afli.
Ce astepţi pune-mi.
În numele Atotputernicului Dumnezeu El,
este cel care îşi ordonă ...
... spune-mi unde te afli.
În toate părţile.
Nu, în corpul original, al fetiţei, ...
... acolo te ascunzi !
Te crezi foarte deştept... ?
Dacă ai fii, ai fugi să te ascunzi... !
" Sub protecţia lui Dumnezeu, ... "
" ... El, îmi dă puterea să calc pe şerpi ... "
" ... şi să-mi înfrâng duşmanii. "
Spune-mi unde eşti ?
În aia a mă-tii !
Îţi va plăce, ...
Asta îţi va place ? Să auzi adevărul ?
Trucurile tale nu mai funcţioneaz !
Spune-mi unde eşti ?
" Nu mă voi teme de creaturile nopţii, ... "
" ... nici de săgeata care zboară ziua, ... "
" ... nici de ciuma care aduce întunericul. "
În numele Tatălui, al Fiului,
şi al Sfântului Duh, ...
... spune-mi unde eşti ?
Deasupra tuturor.
Blasfemia ta nu mă sperie.
Unde eşti ?
Ţi-am spus, deasupra tuturor.
Poate că ţi-e teamă, părinte ?
La ultimul etaj.
Nu e acolo, nu e nimeni acolo.
Luminile te-au orbit.
În numele Domnului, unde ?
Lumina nu te lasă să vezi calea.
Ce păcat, nu crezi ?
Ce lumină ?
Ai spus că era beznă.
Cum ai putut s-o vezi ?
Poftim ?
Cum ai putut s-o vezi dacă era beznă ?
Camera...
E cu filmare pe timp de noapte.
- Trebuia să-mi dau seama.
- Ce ?
" Iar îngerii care
şi-au pierdut demnitatea, ... "
" ... şi şi-au abandonat sălaşul, ... "
" ... Domnul i-a ţinut prizonieri
în întuneric, ... "
" ... până la Judecata de Apoi. "
Ce dracului spui acolo ?
Prizonieri ai întunericului...
Acolo unde se află,
lumina nu este reflectată.
Pe aproape, părinte, pe aproape.
La ultimul etaj !
Să mergem !
Rosso, ai reparat reflectorul ?
Da.
Unde sunt ?
De ce nu ne-au atacat ?
Nu ştiu, dar nu-mi place.
Rosso, de acum încolo stai în gardă.
Filmarea pe timp de noapte
ne va dezvălui lucruri ascunse, ...
... lucruri pe care nu le-am văzut.
De unde să începem ?
Cred că ştiu.
Haide, repede !
Te rog, te rog, nu !
- Haide, haide !
- Să mergem !
- Rosso !
- Vin... vin.
Înăuntru cu tine !
Şi acum ? La dracu' am mai fost aici
şi nu e nimic.
Ce căutăm ?
În regulă, stinge lumina.
Opreşte-o de tot.
Porneşte filmarea pe timp de noapte.
Poftim ? Nu, e imposibil...
- Ce ?
- Ce dracu' e asta ?
- Ce vezi ?
- O uşă... în spate.
O uşă ?
Ce dracu' tot spui ?
- Îţi spun sigur că era o uşă.
- Desigur... O uşă...
Bine, opreşte-o.
- Rahat !
- Ghidează-mă.
Mergi până în spate.
În faţa ta.
Aproape ai ajuns, încă trei paşi.
Ai atins-o.
Înapoi !
Calmează-te, bine ?
Vrei să ieşi de aici sau nu ?
Să mergem !
Ai grijă !
Ţine-te de mine, ţine-te de mine.
Ai grijă.
Rosso, luminează !
Ai grijă, şefule.
Nu e nimic aici.
Lumina nu ne lasă să vedem.
Opreşte-o !
Haide, caută.
Trebuie să fie ceva diferit.
Ce vezi ?
Vezi ceva ?
Rahat !
- Aici.
- Ce ?
E ceva aici.
- Unde ?
- În faţă...
Bine.
Opreşte-o.
Aici e.
Ai grijă !
Ghidează-ne !
Şefule, nu pe acolo. În stânga dv.
Chiar în faţă.
- Ai grijă !
- Acolo, acolo !
E apă.
Parcă... parcă ar fi un bazin.
- Ai grijă, şefule.
- E ceva aici.
Ai grijă !
Şefu', şefu' !
Rahat !
Rosso, ce se-ntâmplă unde e ?
Nu ştiu.
Era chiar acolo.
Opreşte-o !
Rosso, unde, unde este ?
Nu ştiu. Ceva l-a luat.
Rosso, Ghidează-mă, Rosso !
Ou Dumnezeule !
Rosso, unde eşti ? Ross...?
Ce s-a întâmplat, ce-a fost aia ?
Ceva m-a lovit.
- Ea e.
- Rahat, rahat !
Ea e ? Ea este ?
Spune-mi.
Nu ştiu !
Nu am văzut bine deloc !
Trebuie să plecăm de aici acum !
Am pierdut camera !
Găseşte-o, avem nevoie de ea !
Găseşte-o, Rosso, în numele lui Dumnezeu !
Nu ştiu unde e.
Nu văd nimic.
- Păi, caut-o, Rosso !
- Haide-ţi. Asta şi fac !
N-o găsesc !
Am găsit-o, am găsit-o !
Sunt aici.
Eu sunt, linişteşte-te.
- Trebuie să ieşim de aici.
- Ne va omorî pe toţi.
Nu, vom ieşi cu toţii.
Nu, am nevoie de sângele acela !
Rosso, unde e ?
O poţi vedea ?
- Nu văd nimic.
- Păi caut-o !
- N-o văd.
- Am nevoie de sângele acela, Rosso.
Şşşş...
Nu ne poate vedea.
Nu vă mişcaţi.
Dacă nu ne aude,
nu ne poate găsi.
Doctore. Răspunde.
Se solicită recunoaşterea vocală.
Doctore, răspunde.
Te rog, repet, răspunde.
Se solicită recunoaşterea vocală.
Doctore, răspunde.
Ce dracului faci ?
Încetează !
Târfă !
Să mergem, să mergem !
Ce ai făcut ?
Aveam nevoie de ea.
- Nu-mi pasă.
- Aveam nevoie de sângele acela.
Nu mă interesează.
Am plecat de aici.
Aşteaptă, aşteaptă...
Nu putem plecă până nu dă ordinul.
Ce se aude ?
Elicoptere.
Dă ordinul !
Nu până nu-mi duc
la bun sfârşit misiunea.
Am spus să dai ordinul !
Iar eu am spus că trebuie
să termin misiunea !
Nu mai e nimic de făcut.
Scoate-ne de aici !
Dă afurisitul de ordin !
Ce dracului faci ?
- Dă ordinul.
- Nu pot.
- Opreşte-te.
- Vreau să ies !
Ce faci ?
- Nu pot.
- Ba poţi.
- Încetează.
- Bineînţeles că poţi !
Ascultă-mă...
He, he, he...
Lasă-mă !
Dă ordinul !
Calmează-te. Uite...
Trebuie să termin... misiunea.
Misiunea ta s-a sfârşit.
Stai, opreşte-te !
Ai înnebunit ?
Mintea dracului !
Ce tot vrei şă faci ?
Ascultă-mă bine.
Nu-l poţi împuşca.
Avem nevoie de el ca să ieşim.
Nu înţelegi ?
Calmează-te.
Taci !
Nu îngreuna situaţia.
Dă ordinul.
Cum ai făcut-o ?
Nu mă poţi obliga !
Dumnezeu mă protejează.
Te-aş fi iubit
dacă mă scoteai tu de aici.
Ar fi fost perfect.
Dar, ştii ceva ?
Că n-am nevoie de tine ?
Ştiai, este adevarat ?
Se solicită recunoaşterea vocală.
Owen.
Recunoaştere vocală confirmată.
Misiune terminată, solicit evacuarea.
Există supravieţuitori ?
Unul singur, o femeie.
Eu rămân, sunt infectat.
Urmează planul şi dă foc la tot.
O femeie ? Cine ?
Cum a putut supravieţui ?
E aici.
Trebuie să căutăm peste tot.
Ai grijă !
- Doboară uşa, Martos.
- E liber.
Larra, luminează !
SFÂRŞIT
[ ÎNREGISTRAREA ] 2 (2009)
GEN:
GEN: Dramă,
[ ÎNREGISTRAREA ] 2 (2009)
GEN: Dramă, Horror,
GEN: Dramă, Horror, Thriller
Traducerea şi Adaptarea:
streszau aka eL Padrino
www.titrari.ro
Sincronizare, Adăugare şi Editat de:
Capricorn1 RicahrdNew Xp  Agent007
xp_delete@yahoo.com